1. pernah, ketika salah memasukan url pada "meta HTTP-EQUIV="REFRESH" content="0; url=".

2. setelah diedit dengan <meta HTTP-EQUIV="REFRESH" content="5; url=http://google.co.id"> halaman 
   akan dipindahkan ke googel.co.id setelah 5 detik.

3. thead = thead digunakan untuk mengelompokkan isi atau konten yang berada di bagian atas (kepala) 
   pada sebuah tabel.
   tbody = untuk mengelompokkan konten atau isi yang terletak pada bagian tengah (tubuh) sebuah tabel.
   Tag <tbody> harus disertakan kecuali tabel hanya berisi satu tabel body dan tidak mempunyai tabel 
   head atau tabel foot.
   tr = row -> baris pada tabel
   th = head -> menunjukkan cell induk dan ditandai dengan tulisan cetak tebal.
   td = data -> menunjuk cell
   